Dunder Mifflin müüakse maha.
Aga enne tuleb investeerimispankur
ja annab meie kontorile heakskiidu.
Ja ma olen seepärast päris pabinas.
Ja ma teen mõningaid
kosmeetilisi muutusi,
et aidata luua köitvamat keskkonda.
Kas see on ebaaus? Toome näite.
Teil on peeglis
kergitav rinnahoidja,
kunstripsmed, meik ja kunstküüned,
Ma rakendan kontoris põhimõtteid,
mis tegid Lady Gagast staari.
Või ükskõik millise drag queeni.
KONTOR
Tere.
- Tere, Eric Ward.
Tere tulemast Dunder Mifflinisse.
Mina olen Computron,
sinu vastus kõigele.
Tere. - Tere. Sa kohtusid meie
virtuaalse abimehe Computroniga.
Mina olen Michael Scott.
Tere tulemast.
Computron on üks paljudest
moodsatest seadmetest,
mida ma selles kontoris kasutan.
Vaata seda. Computron? Mis on
maailma suurim ookean? - Arvutan.
Arvutan. Vaikne!
Vaikne ookean. Päris lahe, mis?
Hea uudis, Michael, meist sai
NFL-i ametlik paberiga varustaja.
See on fantastiline, aga mitte
piisavalt hea. Tööta edasi.
See on Pam, meie rahvusvaheline
müüginõustaja. - Tere.
NFL tähistas 50. aastapäeva
1972. aastal.
Ola. Bonjour. Ni hao.
Kõlab pööraselt, aga kuna
New Yorgis lasti kõik lahti,
siis on Michael Dunder Mifflini
kõige juhtivam töötaja.
Vaat nii on lood.
Tere, Stanley.
- Tere.
Aga seda ma ütlen,
et liba-Stanleyt mina ei toeta.
Kuigi mõttest saan aru.
Tulin ladu vaatama
ja personalijuhiga rääkima.
See on ka ainus põhjus.
Olgu, aga teen väikese ringkäigu,
kui juba siia tulid.
Ja panin Coopersi mereannirestorani
laua kinni. Vähki oled söönud, eks?
Nad teevad maailma parimat
Maine'i vähki.
Mul Yam Tel Avivis on parem.
Ei, Computron, ma usun,
et Coopers on parim. Sulle meeldib.
Kas sa väidad, et ma eksisin?
- Issand jumal.
See on kliendikontroll.
Ma kinnitan laoseisu,
töötajate arvu,
tutvun personaliprobleemidega.
Ma olen nagu ülivõrdes
faktikontrollija.
Tegelikult olengi faktikontrollija.
Hea küll.
Vabandust. Tule kaasa. - Michael,
kas ma siia saaksin ruumi?
Ma tutvustan sulle
personaliosakonna juhti.
See on Toby Flenderson. Eks nautige.
Kindel see. Istu.
Ma jätsin Toby lemmikkabiini
1999. aasta põnevuslugude kogumiku.
Jah, ma ostsin meile lisaaega.
Niisiis... See teie juhataja
Michael Scott
on omamoodi tegelane.
Ühes tema kõõmaebemes
on rohkem iseloomu
kui sinul terves
õlapealses lumehanges.
Mis küsimus sul oligi?
- Mida sa mu laua taga teed?
Ära tee sellest kohalikust hullust
väljagi. - Dwight, hakka astuma.
Kes on see Dwight?
Sa mõtled Dwight Schrute'i,
firma parimat müügimeest
ja Computroni loojat.
Ma kannan paljusid mütse, aga praegu
on peas viisaka võõrustaja oma.
Tere tulemast.
Vabandust. Toby Flenderson,
väga meeldiv. Kuidas ma aidata saan?
Kas teil on mingeid lahendamata
vastutuse küsimusi? - Mis mõttes?
Turvalisuse küsimusi ja vigastusi,
mis võivad tekitada firmale hagisid.
Ei meenu küll midagi.
- Mike, tule lifti pealt maha!
Kõik on hästi.
- Kas sa võiksid...
Kutsume kellegi koristama.
- Meie peame koristama!
Mind on õnnistatud.
Head isu!
Viska alla.
Bingo!
Tee seda!
Täna päästab suitsetamine elusid.
Jooksuga!
- Hea küll.
Palun rahunege.
- Oscar!
Ma kutsun abi!
- Tõmba mind üles!
Liiga raske!
- Ainult 37 kilo.
Päästa Bandiit!
Tõsiselt ka, sa istud taha?
- Jah, kõige turvalisem koht autos.
Avarii korral kaitseb juht
esmajoones enda külge.
Mu juuksed! Lase mind lahti!
Kätte sain!
- Võta see ära!
Võta heaks.
Nii et töötajad
on üldiselt õnnelikud?
"Õnnelikud" on naljakas sõna.
Mis mõttes?
- Tead küll...
Mida õnn üleüldse tähendab?
Filosoofidel oleks tööd murdu.
Aga üldjoontes?
- Jah.
Üldjoontes õnnelikud.
Ma ei tea, mis tänavatel...
Mida sa teed?
- Parem, kui oled teadvusetu.
Proovi minu utsu-mutsu...
Vabandust.
- Ära puuduta mind!
Kas me ei võiks
kõik hästi läbi saada?
Või kas oleme unustanud
Martin Luther Kingi sõnad?
Aga vastutust tekitavad
mitteturvalisusküsimused?
Seksuaalne ahistamine
või midagi sellist? - Ma ei tea.
Sa ei tea?
- Ma ei tea.
Sa oled personalijuht.
- Ma ei tea. Ei.
Stanley? Näiteks see kuum foto
sinu laua kohal?
Katoliku koolitüdruku vormis modell?
See on kuum ja seksikas
ja erutab teda.
Ma tunnistan, et vahin seda igal
hommikul. Kas võtame selle maha?
See on minu tütar,
ta käib katoliku koolis.
Michael.
- Sisse!
Issand!
- Mida sa teed?
Sa kutsusid mind sisse! Issand!
- Ei kutsunud. Palun mine välja.
Mis mu riietusel viga on?
- Võiksid seda allapoole tõmmata.
Vagatsejad! Oscar tohib skandaale
kanda, aga mina libikuid mitte?
Meredith, su tiss on väljas.
- Hüva. - Ei, liiga kaugele!
Kurat, kus su püksikud on?
- Vaba riietuse päev.
Tule siia, anna musi.
- Michael, ära muretse.
Ma ei kaeba sinu peale.
- Ma polegi mures.
Ma olen mures ainult seepärast,
et kõvaks läks.
Ma loen ette teie esitatud haigused.
Kui enda oma kuulete,
andke käega märku, et see on päris.
Kui te kätt ei tõsta,
jääb see kindlustuseta.
Number üks, seespoolne peenis.
Kas äkki vagiina?
Kui jah, siis see võiks kaetud olla.
Sinu vagiina ju eemaldati
hüsterektoomiaga.
Emakas ja vagiina on eri asjad.
Vagiina on mul alles.
Palun tähelepanu.
Ma tahtsin öelda,
et see pole minu otsus,
aga läksin komöödiast erru.
Kas "nagu see litski ütles"
käib selle alla? - Jah.
Vau, kui suur üllatus.
Arvad, et pead terve päeva vastu?
No mina olen alati
rahulolevalt naeratanud, nii et...
Nagu see litski ütles!
- Michael!
Miks see sul nii suur on?
- Nagu see litski ütles.
Kas nahk on punane ja paistes?
See on minu nali. Kurat, Dwight.
Aga Phyllise ja Angela vaidlus?
- Minu sa juba võtsid ette.
Nagu see litski ütles.
- Kas sinepit on?
Sinepit pole! Sööge!
Kasta seda vette,
et kergemini söögitorusse libiseks.
Nagu see litski ütles.
- Ei! Laske aga käia.
Ma ei tea,
kuidas ma selle üle elan.
Ma ei taha valetada.
Ja ma ei taha tõtt rääkida.
Tobes, mis teoksil?
Millest te räägite?
Arutame siin asju.
Asju? Ma armastan asju.
- Personaliosakonna asju.
Personaliosakonna? PO Asjad.
See mulle sobib. Mis asjad need on?
Firma hindamisakt.
Me räägime...
- Millest?
Raiskamine on järgmine.
- Raiskamine?
Mida see tähendab? Prügi?
- Ei, aja ja ressursside raiskamine.
Aja ja ressursside.
Igas firmas on teatud määral...
Ei, ei, ei.
Täie austuse juures, Toby, ei.
Ei, meie firma ei raiska
aega ega ressursse.
Suurte sammudega.
Phyllis võitis ninapikkusega.
Kuldmedal flernentonis.
- Flonkertonis.
Kus mu laud on?
Jube imelik.
Häid jõuke, Dwight.
Aga ära seda enne jõule ava.
Sa oled hale. Loodan, et tasus ära,
sest lammutan viie minutiga ära.
Sul läheb natuke kauem.
Nülin hirve vähem kui 10 minutiga,
küll ma...
Pagan võtaks! Jim!
- Pea nüüd hoogu.
Kohtunik on platsis.
Milles probleem?
Ta pani mu asjad jälle tarretisse!
Pimm-põmm, mürts, plärts!
Tere kõigile.
Mida sa teed?
Küsimus. Milline karu on parim?
Tobe küsimus.
- Vale. Must karu.
See on vaieldav.
On kaks koolkonda.
Fakt. Karud söövad peeti.
Karud, peedid, Battlestar Galactica.
- Karud ei söö...
Mis toimub? Mida sa teed?
Identiteedivargus pole nali, Jim!
Miljonid perekonnad kannatavad!
Michael!
- Väga naljakas. Michael!
Kas keegi on pensionile jäämas?
See on Creed.
Tema tegeleb ka millegagi.
Õigus.
- Tervita lapsi. - Tere, lapsed.
Kas te olete näinud
nelja varbaga jalga?
Mida sa teed?
Lõpeta ära! Ei! Ära tee!
Ryan, sa ütlesid Tobyle,
et Creedil on vanamehe hais?
Ma tean, mida ta silmas peab.
Idandan sahtlis niiskel rätikul ube.
Väga toitvad, aga laibahaisuga.
Kus Dwight on?
- Kas sa ei kuulnud?
Jäi peast ilma.
Me korraldasime linnule matused.
Ma olen kindel, et see pole päris.
- Sina pole päris.
Jah, ma sain viimaks
personaliosakonnaga rääkida.
Et siis...
Mul läheb veel kaua.
Selles majas saavad
sõpradest armukesed
ja armukesed muutuvad
seksuaalselt interaktiivseks.
Kas sa oled sellega nõus?
- See on väga kohatu jutt. - Tõsi.
Sa meeldid mulle.
Aga ära pane hullu.
Darryl Philbin on kõige keerulisem
mees, kellega olen kohtunud.
Kes ütleb välja, mida mõtleb?
Mis mäng see selline on?
Mul on nii hea meel,
et me ei pea lahku minema, Ryan!
Minu elu parim päev!
Kui mina ütlesin, et tahan lapsi,
aga sina tahtsid, et vasektoomia
teen, siis mida ma tegin?
Kui siis sina lapsi tahtsid,
aga mina kahtlesin,
kes vasektoomia muutis?
Ja kui sa enam kindlasti lapsi
ei tahtnud, kes jälle lõikama läks?
Niks-naks, niks-naks! Mina käisin!
Sa ei kujuta ette, kuidas kolm
vasektoomiat inimesele mõjuvad!
Kelly, ma olen nüüd sinu boss.
Ära räägi minuga nagu peigmehega.
Suur tugev mees,
uus uhke mis iganes.
Sa ei hoolinud minust kunagi.
- Tõesti?
6 kuu eest Karen Filippelli
meilis mulle ja kutsus välja.
Ma keeldusin,
sest pühendusin meie suhtele.
Loodetavasti pühendud ikka veel,
sest ma olen rase.
Ma tahan, et see pilt
teile veel pikaks ajaks meelde jääb.
Ma tahan, et te tööle tulles
just sellele mõtlete.
Pole vaja.
- On küll. - Mida?
Ma tegin seda!
Aitäh. Aitäh.
Jim on Pamist sisse võetud.
Tohoh! Milline see Pam on?
Mida?
- Ei midagi.
Olgu.
- Mida?
Ma ei tea. Mida? Issand!
Kas sa tahad mulle midagi öelda?
Tundub, et jah.
Sul oleks nagu midagi tähtsat öelda,
aga miskipärast ei saa.
Sa võid mulle öelda.
Jim, sa võid mulle kõike öelda.
Kas sul on uut muusikat?
- Jah.
Igatahes.
Tule jaole.
Vaata sisse.
Issand jumal!
Jim sai kindlasti selle töö.
Miks mitte? Ta on kogemustega
ja tark. Kõik armastavad teda.
Pole lugu,
kui ta kunagi tagasi ei tule.
Me oleme sõbrad.
Lihtsalt ajastus läks rappa.
Aga sellest pole midagi.
Minuga on kõik kombes.
Kõik läheb täiesti...
- Pam. Vabandust.
Kas sa õhtust sööma saad tulla?
- Jah.
Hea küll. Siis on kokku lepitud.
Vabandust, mis küsimus nüüd oligi?
Issand.
Pam, kas sa abiellud minuga?
- Issand!
Suur tänu.
- Aitäh.
Ma tänan teid. Oli väga meeldiv.
Head päeva.
- Näeme varsti jälle.
Mul on pankurist väga kahju,
sest ta peab meie väärtust hindama.
Ta peab otsustama,
milleks me võimelised oleme. Kuidas?
Milleks on Jim võimeline?
Või Pam või Kevin?
On otsas paber kantseleist,
kuid sõbralikult
vaatab naaber teist.
Sa puruks kisu ahelad,
mis sind valust karjuma panevad.
Kutsuge Michael ja Stanley,
Jim, Dwight, Creed.
Kutsuge Andy ja Kelly
ja saab otsa paberipiin.
Dunder Mifflin.
Saa suhtlejatelt paberit.
Minu poolest las teatab,
et me pole midagi erilist,
sest mina arvan,
et meie tulevik on väga helge.
Me alles alustasime.
Computron kogeb emotsioone.
Computron, ma tõmban sul
juhtme seinast välja. Eks ole?
Olgu.
- Ole...
Palun ära tee seda.
Computron tahab elada.
- Jää vait.
Istun oma toas,
peekon nina ees!
Küsin, mis on lahti,
selleks Dwight on minu mees!
Jou, Mike, meie linn on täitsa kobe!
Elektrilinnas keerleb elu nobe!
See on Scranton!
- Mida? - Elektrilinn!
Scranton!
Laisk Scranton, Elektrilinn.
Nime sai sellest,
et linn on elektriline.
Tänavad linnas on läänest itta!
Meie pargid ja raamatukogud
käivad parimate sekka!
Kui salvab ämblik,
siis vastumürki vajad!
Kuid enne küsi, kas pappi sajab!
Parklas ruumi jätkub kõigile.
Isegi väikesed autod saavad löögile!
Löögile! Löögile!
Näksida tahaks!
- Sa ära kaota pead.
Meile meeldib näsida saia head!
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P